1.Backslash '\' używamy gdy chcemy uniknąć sytuacji z apostrofami
  
  dont_worry = "Don't worry about apostrophes"
  print(dont_worry) #drukuje poprawnie
 
  np. 'It\'s me' lub "She said \"Hello\""
  print('It\'s me') #drukuje wyraz It's me
2.Metody string'ów
  np. lower() #pozbywa się dużych liter
      upper() #zamienia na duże litery
  Aby wywołać jedną z tych metod należy po string'u lub zmiennej(która zawiera string) dodać kropkę, a po niej metodę:
  
  monty_python = "Monty Python"
  monty_python.lower()

  "John".upper()
3.Łączenie stringów ze zmiennymi
  Operator % jest używany do łączenia stringów ze zmiennymi. % zamienia znak specjalny %s w stringu na zmienną(posiadająca string).
  Symbol specjalny %d jest używany do zamieniania dla numerycznych i dziesiętnych wartości.

  name = "John"
  print("Hello, PyCharm! My name is %s!" % name) 

  years = 17
  print("I'm %d years old" % years) #wydrukuje wówczas I'm 17 years old