1.Python obsługuje powielanie string'ów poprzez mnożenie
  hello = "hello"
  ten_ofhellos = hello * 10
2.W Pythonie możemy uzyskać dostęp do poszczególnych znaków w string'ach jeżeli znamy jego pozycję
  Pozycję zaczynają się zawsze od 0. Mogą również być negatywnymi numerami, ale wtedy liczenie zaczyna się od prawej strony.
  -0 to to samo co 0, negatywne wskaźniki zaczynają się od -1
  
  python = "Python"
  print(python[0]) #drukuje tylko literę "P"

  long_string = "This is a very long string!"
  exclamation = long_string[-1]
  print(exclamation) #drukuje znak "!"
3.Slicing jest używany do tworzenia substring'ów(wycinków tekstu) ze strong'ów
  str[start:end] # przedmioty zaczynają się od końca(-1) do początku np. str[7:10] od 7 do 10 znaku
  str[start:]    # przedmioty zaczynają się od reszty szyku np. str[7:] od 7 znaku do końca
  str[:end]      # przedmioty, znaki od początku do końca np. str[:7] tylko do 7 znaku
  str[:]         # kopia string'a, wszystkich znaków

  monty_python = "Monty Python"
  monty = monty_python[:5]
  print(monty) #wydrukuje pięć pierwszych znaków czyli "Monty" 
  python = str(monty_python[6:]) #wydrukuje string "Python"
  print(python)
4.Aby sprawdzić czy string zawiera substring lub specjalne znaki można użyć do tego słowa "in"
  np. czy "ice" jest zawarte w stringu "ice cream"

  ice_cream = "ice cream"
  print("cream" in ice_cream) #TRUE

  contains = "ice" in ice_cream
  print(contains) #wydrukuje wartość boolean równą TRUE, ponieważ substring "ice" zawiera się w stringu "ice_cream"
5.Do sprawdzania ilości znaków, które posiada dany string stosuje się funkcję len()
  
  phrase = """
  It is a really long string
  triple-quoted strings are used
  to define multi-line strings
  """
  first_half = len(phrase) #zwraca ilość znaków znajdujących się w tym stringu
